（ミウ）え… は…
（男性）よし 次を
（ミウ）は～い
（女性）雪人(ゆきひと)そろそろ帰ろう
ノルマは 達成してる
次のアプデには 間に合うよ
こっちに来て もう８時間
肉体が もたない
（雪人）そんなにか
付き合わせて悪いな零歌(れいか)
（零歌）いいや
私も好きでやってる 謝らないで
（雪人）そうか すまない
（零歌）だから謝らない…
（通知音）
なに…
クリティカルマスに到達した!?
MiucS(ミウクス)をローンチして
まだ２週間だよ…
ホントに？
ああ
ここまでくれば 時間の問題…
MiucSは 全世界にシェアされる
はぁー…
フフフ… うそだろ
よかった
これで人を殺す歌も生まれない
ああ 管理は 大変だろうがな
だが むしろ…
（女性）すてきなアプリを
ありがとう！
（雪人）見ろこれ
みんな俺たちの作った MiucSだ
（男性）きょうから俺も
ミュージシャン！
（女性）生きがいをくれて
ありがとう…
（女性）簡単楽ちん音楽制作！
（女性）楽しい～
（男性）家庭に笑顔が戻りました！
（ミウ）フフフ…
（零歌）たまらない
（雪人）なあ
でも これは…
私たち二人の功績じゃない
（ミウ）ん？
ありがと ミウ
ずっと学習してくれた
ううん もっと お勉強するよ
いろんな人の歌が 心が
い～っぱい ここに来るの
あったかかったり つめたかったり
いろいろ～
（雪人）苦しくはないか？
（ミウ）全然
よかった
（ミウ）キャフフフ
触ることは かなわないな
（零歌）うん…
雪人 零歌
MiucSを 産んでくれてありがとう
（２人）あ…
ミウ…
♪～
～♪
（葉哲(ようてつ)）こんばんは
皆さん準備は…
いいようですね
（芹亜(せりあ)･楓(かえで)）はい
（雪庭(せってい)）ああ
私が あなた方を
彷霊界(ほうりょうかい)に飛ばします
最初のポイントに旗石(きせき)を設置したら
すぐに MiucSへ
私は ここで待機
帰りを待ちます
（朱莉(あかり)）留守にするわけにも
いかんしな
そうだな
だが いいから とっとと飛ばせよ
（芹亜）あ…
（葉哲）私が ここにいれば
本部への 目くらましにもなります
支部の独断で動くのです
リスクは 回避します
それに雪庭さん
なんだよ
（葉哲）私は あなたにも
あなたに ついてきた仲間にも
死んでほしくはないのです
命の危険を感じたら
すぐに呼び戻しますから
は… そこらへんで寝てろよ
そういった世話にはならない
（葉哲）フフ… ならいいんですが
（背中を押す音）
あっははー
イキるよなあ 雪庭！
（雪庭）んだよ！
（朱莉）つか足震えてんじゃん
武者震い？
（凛空(りく)）お坊さんなのに
（瑠衣(るい)）痛風…
（雪庭）いや ちげえよ
（瑠衣）不摂生が たたった
自業自得～
（雪庭）ぬぬぬ
（芹亜）いつもの雪庭さんだ
あのことは
今 聞くべきことじゃない
今 私がすべきは…
したいことは
みんなが 自由に
歌えるようになるために
MiucSから音楽を取り戻す！
（楓）セリちゃん？
（朱莉）おうよ
（凛空）元気ね～
（瑠衣）時間
（雪庭）行くぞ！
頼む
（葉哲）はい ご武運を…
（転移する音）
何!? ここに来る勢力は
ほかにいないと聞いていたが
98.４％は… と
１.６％を引くなんて
なんかいいことあるんじゃない？
やるしかねえか
ひ… 人…
大丈夫 見たところ
大した力はない
倒すのにも
そう苦労はしなそうだけど…
時間も体力も残しておきたい
（楓）何か？
（凛空）芹亜ちゃん
（芹亜）はい
霊力強い子 上から３人
同時に憑依させなさい
え？
（楓）牽制(けんせい)で退(ひ)かせると
いいです？
（雪庭）いいだろう
（芹亜）分かりました
クレオ… 周瑜(しゅうゆ)… ジャンヌ…
力を貸して
（クレオパトラ）もちろん
（周瑜）お貸しいたします
（ジャンヌ）参りましょう
（凛空）うん これなら
あ あとどうしたら…
（朱莉）ふん チキンめ…
（転移する音）
よ よかった…
（芹亜）これでMiucSは
茨城(いばらき)支部の領地に？
（雪庭）いや
ほかの組織の占領から
パージされただけの状態だ
本来の干渉のない姿に
戻るはずだが…
（朱莉）おお 京都(きょうと)的な？
（芹亜）きれい…
（凛空）闇霊(あんりょう)がいない？
（楓）形をもった ゴーストだけ…
どういうことでしょう？
（雪庭）ん… とにかく進むぞ
（犬霊）わん！ わんわん！
（凛空）ガバガバ？
（楓）穏やかすぎて怖いです
（瑠衣）拍子抜け
（犬霊）わわーん！
（芹亜）ちょ くすぐったい！
（楓）どきなさい 今すぐ
（犬霊）わん!?
（芹亜）アハハ あ…
（犬霊）わわん… わわんわん…
このまま すんなりMiucSまで
行けたりし… ないかー
（楓）射ます
（雪庭）凝固防城(ぎょうこぼうじょう)！
（黒い羽刃が突き刺さる音）
（羽刃が霊兵(れいへい)に変化する音）
（雪庭）そう長くは もたない
なんとかしろ…
（凛空）数なら…
みんな！ 力を貸して！
（凛空）うそ 防ぎきれない！
（楓）科戸(しなと)の風･姫菱(ひめびし)…！
（撤菱(まきびし)が落ちて爆発する音）
（朱莉）ちょっとは 残しとけよ
（瑠衣）召獣(しょうじゅう)…！
チル テン メイ トツ！
絞殺！ 刺殺！ 斬殺！ 踏殺！
（斬撃音）
きりがない 何か手は…
（芹亜）指揮を 取らせてください
周瑜の力なら きっと…
鋒矢(ほうし)の陣！
（凛空）って 勝手に動いてるし！
（瑠衣）指示して そのとおり動く
（芹亜）ありがとうございます
陣形を維持したまま
突き進みます！
（凛空）う… ぐっ…
うう… らあああ！
（女性）辛(から)いな
（瑠衣）ようやく片付いた
（楓）この先ですか？
（雪庭）ああ 見た目は
大きく変わったがな
（凛空）さっきのが５体
（楓）それと…
（朱莉）中ボス登場ってか
（楓）グレートゴースト
（芹亜）あの人
（凛空）悪霊化してないみたい
妙だな… MiucSの影響か
（瑠衣）来る…
（衝突音）
（芹亜）はっ… 私は…
（女性）お前が首謀者か？
首謀者？
ここには MiucSがあるんでしょ？
なぜ あなたたちは
行く手を阻むの？
我らのMiucS様に 手出しは無用
こちらからしたら
お前らは ただの侵略者だぞ
MiucSは 人々から
音楽を奪ってるの…
だからそれを取り戻すために
（女性）お前は MiucS様の
何を知っている？
（芹亜）ただのアプリでしょ
いつの間にか みんなの中に
根づいてしまった
だからサーバーごと壊して
MiucSの管理から 音楽を奪い返すの
アプリ サーバー… 何を言っている
我らの神を なんと心得る
（芹亜）神…
あなたこそ何を言ってるの？
MiucSが神だなんて
（女性）信仰心すら持たぬ
あわれな小娘よ
もはや交わす言葉はない…
（馬のいななき）
（クレオパトラ）ならば！
（周瑜）この戦いに私は向きません
フローレンスと変わります
（ナイチンゲール）芹亜
傷は 治すから
（芹亜）ありがとう 押し通ります
（女性）なめるな！
（馬のいななき）
くっ…
（楓）人でも… 霊でもない…
いったい…
（朱莉）ぬああ！ ん…
ぺっ… くっそ！ 負けるかよ！
（瑠衣）ハァ… ハァ…
ハ…
（凛空）ごめんなさい
（爆発音）
（雪庭）死ね！
（雪庭）うっ…
（雪庭の荒い息）
（朱莉）雪庭！
（雪庭）うっ…
（楓）大丈夫ですか？
（朱莉）オヤジは 無理すんなよな
なんとかなあ
つか お前らも
大丈夫
それより芹亜ちゃん
（雪庭）ああ
（瑠衣）あれに割って入るのは無理
なら進むほかない
（楓）しかたありませんね
（凛空）それにしても
葉哲 粘るねー
（朱莉）ホントに寝てたりしてな
（凛空）これで死んだら
一生 和尚 恨むなー
（雪庭）ふん… そりゃ楽しみだな
（雪庭）なっ…
（楓）彷霊界で こんな所
ほかにない
なんで… なんで…
普通にしてるの？
気持ち悪い…
（瑠衣）凛空
（女性）こんばんは
ここへは 初めてですか？
（雪庭）お前は…
（楓）オデッセウス…
（オデッセウス）
西園寺(さいおんじ)家のご息女ですね
ごきげんよう
あ… 知り合いなのか？
米国の一流企業
アクトプルートの跡取り娘が
なぜ こんな所に？
観光に来ました
あなたたちもそうでしょう？
（一同）ん…
ん？ どうしました？
♪～（鎮静歌）
（一同）く…
あ… 急がなきゃ
ゴーストコンサートが始まっちゃう
（雪庭）くっ…
（凛空）何この音楽…
穏やかなのに… うっ…
う… うぇ…
くそ… 力が…
（瑠衣）うっ…
（楓）何が… 起きて…
（一同の苦悶(くもん)の声）
（雪庭）待ってろ…
～♪
（ミウ）あ…
♪～
（女性）歌うだと バカか!?
（銃撃音）
（女性）や… ふっ… くっ…
はああ！
（斬撃音）
～♪
ラクシュミ
（ラクシュミ）芹亜
あなたと共に行きます
もしかしたら 今 この世の信仰が
変わろうとしているのかもしれない
（芹亜）ありがとう
うっ… この歌 何？
♪～（鎮静歌）
きれい…
（ラクシュミ）あなたには
その程度で済むのですね
え？
（ラクシュミ）MiucSの鎮静歌
この歌で私は
私を見失ってしまったのです
～♪
（芹亜）そんな
（楓）そう…
もう伝えたっていいんだ…
セリちゃんなら受け入れてくれる
セリちゃんが 死を選んでくれて
うれしかったって…
好きだから
一緒にいたいって…
（水が跳ねる音）
（楓）そうしたら 私たちは？
はっ… ヘヘ…
こうだよ こう 私はこうしたい
でも 本当に大丈夫？
セリちゃんは 失望しない？
私の秘密に… 不安
（MiucS）その不安… 必要？
（楓）あなたは…
（朱莉）キレなくていい 俺が？
（MiucS）その怒り… 必要？
（子ども）捨てられたんだって
朱莉ちゃん
（子ども）へえ？
いらなくなっちゃったんだ
（ドアが開く音）
（朱莉）殺すぞ てめえら！
（朱莉）ひっでえガキだな
いらない のかもな…
俺の育ての親は
じいちゃんと ばあちゃんだ
せっかく雪庭が
見つけてくれたんだ
忘れたっていいだろ
親のことなんて
（MiucS）そう… でもあなたから
怒りを奪ったら…
（朱莉）ハハッ
（瑠衣の荒い息）
（瑠衣）無い… 顔… どこ？
誰？ 私 何？
（MiucS）返そうか？ 悲しみ
（瑠衣）あ…
（瑠衣）私は 瑠衣
お父さんが名付けてくれた
この形だから 瑠衣は 瑠衣で…
（瑠衣）本当の瑠衣は
こんな顔だよ？
偽物の人生は 捨てちゃえば？
（MiucS）その悲しみ… 必要？
（瑠衣）うあ… うぐっ…
（MiucS）その罪悪感… 必要？
（凛空）何言ってるの!?
当たり前でしょう！
自分のために 他人を利用して
何も思わないわけない
でも ウチがやろうとしてることは
みんなのため
だから罪悪感なんて！
TERA(テラ)が どうなろうが知らない
私は 霊能力者が
安心して暮らせる社会を作るんだ
（MiucS）そう…
その夢は 本当に みんなのため？
あなたのため？
（凛空）う… は…
みんな カエちゃん… 起きて！
（楓）セリちゃん…
ごめんね
私 もう隠し事はできない
でも きっと
セリちゃんなら大丈夫
なんのこと？
（楓）いや…
い いや… なんでもない
お願い 忘れて…
（朱莉）いてて…
あれ？ みんな平気か？
（瑠衣）うん…
（凛空）なんとか
なあ 諦めて帰ろうぜ
（芹亜）え…
（朱莉）なんだか 腹も減ったし
（凛空）そうね 帰ろう
今回の作戦は 失敗
次の機会に期待
（芹亜）みんな どうしたの？
私たちは
MiucSから音楽を 取り戻しに
あと もう少し…
あの先じゃないの!?
（朱莉）ん… ああ… そうだったな
なんか気絶して 拍子抜けしてたぜ
（瑠衣）雪庭を捜さないといけない
（凛空）まっ
今 死んでもらっちゃ困るかー
（楓）行きましょう
うん！
（駆けていく足音）
はっ… まさか お前
（ミウ）ん？
（雪庭）ミウ？
（ミウ）これ ここに少し残ってた
何をしに ここに？
システムを止めろ
できない 私は その言葉に
従ってはいけないの
（雪庭）くっ なら
（ミウ）あ…
結界解除！
（霊力が走る音）
我ながら硬いな
結界を解くだけでも あっ！
（足音）
（ミウ）ふっ！
（雪庭）邪魔するな！
触(さわ)れる？ いや…
どうやって肉体を手に入れた？
答えろ
（ミウ）お願い
お家(うち)壊さないで…
ミウを 殺さないで…
パパ
（雪庭）はっ…
ママを１つに…
また ここに帰ってきてほしい
（雪庭）あ…
そう 望んでは だめ？
（雪庭）零歌…
（ミウ）またね パパ
もう ここには いられない
どうすりゃいいんだよ
（ドアが開く音）
（芹亜）はっ 雪庭さん
（雪庭）芹亜…
（ドアが閉まる音）
（芹亜）は…
（朱莉）ん？ ボス的なのは
もうやっちまったのか？
（雪庭）ああ さっさと破壊するぞ
（凛空）これでようやく…
（楓）MiucSから歌を…
（瑠衣）人類に歌を取り戻す
頼む凛空
（凛空）ウチが回路に入る
そうしたら みんなの力を注い…
（雪庭）これは…
（楓）領地が奪われたみたいです
（朱莉）TERAとも通信できないな
（芹亜）あ… さっきのカラス
（瑠衣）まずい…
霊兵も たくさん集まって
（雪庭）くそっ… 退(ひ)くしかない
どこに飛ぶか 分からん
生きろよ お前ら！
（楓）はい
（朱莉）おう！
（凛空）ええ
雪庭さんも！
（男性）
ソウル･エクスプロージョン…！
（爆発音）
（男性）見つけたぞ！
悪僧！ フッ…
（雪庭）はっ… ネロ！
（ネロ）その女 俺様がいただく！
（芹亜）えっ…
（楓）セリちゃん
（芹亜）ちょ 離して！
（楓）セリちゃん！
（芹亜）離して！
（凛空）こんなに 多くは…
（朱莉）雪庭 早くしろよ！
芹亜
（転移する音）
（オデッセウス）MiucS様に
何か なければいいのですが…
（黒服）
ネロの目的は TERAの歌姫です
（オデッセウス）
心配は無用でしたね
（転移する音）
（黒服）オデッセウス様
（凛空）え… ここは？
（オデッセウス）あら あなたは
先ほどのテレジストさん？
（凛空）は… 何？
皆さんのことは
すべて把握しております
アクトプルートが
導き手となったのですから
あなたが？
はい
（凛空）聞いてた話と違う
MiucSを破壊したあと
TERAに 反旗を翻す
算段だったはずだけど
破壊など許しません
あなたたちの代表には
ちゃんと お伝えしましたが…
伝達ミスでしょうかね
（凛空）んっ…
MiucS様は ご自身の意志で
歩みを進めているのです
私たちが 干渉してはなりません
MiucSは 人類から歌を奪った！
和尚は その罪を正そうと…
親に子を殺す権利が
あるとでも？
え…
（オデッセウス）
あなたたち
テレジストの望みは
アクトプルートが かなえます
（凛空）は…
なぜ そうしようとするの？
（オデッセウス）
私たちは
彷霊界を
侵攻するために
多くの霊能力者を
集めました
アクトプルートは
この戦争が
長く続くことを
望みません
数年のうちには
彷霊界を独占し
戦争を止めます
すごい自信…
（オデッセウス）その後は
どうしましょう？
あなたたち
霊能力者の存在を公にし
世界の
スタンダードに
取り込み
ましょうか？
そんなこと…
（オデッセウス）
もしかしたら
すごい人気者に
なるかもしれません
本物の
ヒーローたち
なのですから
（凛空）
ふ…
ですが…
あなたたちは それを望みますか？
（凛空）望む者もいる
けど 人それぞれだと思う
凛空は？
（凛空）はっ… 分からない
選択肢なんてないと思ってたから
そうですか
ならばあなたが戦争後の霊能力者を
まとめてくれませんか？
え？
（オデッセウス）
ＴＥＲＡの
子どもたちの
大半は
アクトプルートに
帰属したことですし
すぐに結論を
出せないあなたが
最適かと
感じたのです
何を言って…
（オデッセウス）
データを
見たところでも
テレジストの中で
霊能力値は
ズバ抜けていました
世界的に見ても
指折りの霊能力者
といっても
おかしくはないでしょう
（凛空）う…
（オデッセウス）凛空…
霊能力者たちを導く
リーダーに
なってください
分かった
それで まずは
何をすればいい？
フフフ